Kerülj ki.
- De menő.
- Zakes?
Ó, hello, Alvó Szépség.
- Ott vagyunk már?
- Majdnem. Éhes vagy?
Istenem, éhezem.
Van még keksz?
Eltettem neked egyet vésztartaléknak.
Tudom milyen is nyűgös leszel,
ha nem kapsz enni.
- Mit csinálsz?
- Semmit.
A kamerám lemerült.
Csinálhatok majd pár fotót a telóddal?
Igen, persze, miért kell lefotóznod a plakátokat
amit felragasztol?
- A megbízóknak kell azt mondják.
- Azt hiszik naplopó vagy, többnyire.
Ó, nem igaz. Megtelt a memória.
Törölnöm kell valamit.
- Aahh. Nyaralási képek.
- Egyiptom. Leletek ezrének hazája.
Ezt nézd.
- Mi az? Nem látom jól.
- Egy kép a csillagokról.
Emlékszer arra az estére a parton?
A ragyogó égboltra?
- Miért is hívtál engem naplopónak?
- Csak vicceltem. Jesszus.
- Imádtam azt az estét.
- Igen.
Igen.
- Ó, te nem is emlékszel rá, igaz?
- Dehogynem.
- Csillagok. Pompásak.
- Ó, te jó ég! Nem is emlékszel rá.
Csak az ég volt, Beth. Ha láttál egy csillagot,
már láttad az összeset.
- Törölhetem a képeket akkor?
- Nem!
Nem, ne légy durci.
Ne már.
Nem nagy ügy, nemde?
Szió, itt  Sarah.
'Most nem tudom felvenni,
kérlek hagyj üzenetet.'
Szia, én vagyok.
Figyi, nem hiszem,
hogy menni fog a mai parti.
Még nem beszéltem Zakesnek  Leoról.
Próbáltam, de... de mindig amikor
beszéltem másra tereltem a szót, én csak...
Ó, Istenem, annyira szar érzés, Sarah.
Nem is tudom miért tettem.
Nézd, mikor megkapod,
fel... feltudnál hívni? Szia.
Ó.
Lefotózhatom a telóddal?
Köszönöm.
Van pénzed benzinre?
Nem, köszi.
Hali.
- Hány kút van még?
- Még egy.
Leo hívott az előbb, de kinyomta.
- Leo?
- Igen. Leo.
Most van a  húga szülinapja.
Szeretné, ha mi is elmennénk.
A kis sumákolós csak arra vár, hogy bepróbálkozhasson nálad.
Mekkora egy pancser.
- Zakes...
- Hány éves? Már 40?
Csak olyan emberek hordják a mobilukat
az övükön akik apukák vagy lúzerek.
Nem is olyan vészes.
- Csak azért csinálom ezt a melót, hogy...
- Hogy be tudd fejezni a könyved.
Igen, tudom.
Tudom.
Nem hiszed, hogy író lehetek, ugye?
Soha nem olvastam olyat tőled amit be is fejeztél.
Nem érzek most ihletet az íráshoz.
Nem gondolod, hogy kicsit többet kellene beleölnöd,
még ha most nincs is ihlet?
Most az én írásom vagy a mienk?
- Tényleg nem emlékszel rá?
- Ó, a büdös mindenit már.
- Miért lovagolsz még mindig ezen?
- Mert feldühit.
- Te nem törődsz a kapcsolatunkkal.
- Tudod mit? Nem folytatom ezt tovább.
Feltűnt, hogy már egy év eltelt mióta mondtad,
hogy össze fogunk költözni?
És azóta nem is említetted.
Hol a flaska?
Ó.
Hé.
Segítség!
Jézusom.
Jesszus!
Beth.
Beth. Beth, Beth!
Ébredj!
Azt hiszem láttam egy nőt, pucéron,
annak a kamionnak a hátuljában!
Kurvára egy pucér nő van bezárva
abba a kamionba!
Mi a fészkes fene...?
Miről beszélsz te?
A kamion ami megelőzött.
Ami itt van előttünk
A hátsó ajtaja felcsúszott,
és volt ott egy nő, ruhák nélkül,
és ordibált.
Jézus Krisztus.
Ó, basszus.
Bassza meg.
Oké, szóval, mit tegyünk?
Zakes?
A telód.
Add a telód.
Hallo, igen. Rendőrség.
Igen, láttam valami furcsát az autópályán.
Ööö, az  M 1.
Ööö, hát, egy nő.
Meg volt kötve, meztelenül,
egy fehér kamion hátuljában.
Igen, a nevem
Zakes - Zakes Abbot.
Ööö, a rendszám...
Tartsa egy kicsit.
A rohadt táblája nem látszik rendesen! Basszus!
Ööö... nem.
Nem-nem látom a rendszámát, nem.
- Oké, Köszönöm. Viszhall.
- Mit mondtak?
Azt mondták küldenek valakit,
de szerintem szükségük lenne a rendszámra.
- Ó, bassza meg.
- Talán ki kellene szállni és megnézni.
- Megőrültél?
- Zakes, tennünk kell valamit!
- A kurva életbe már, Zakes!
- Rendben!
- Azt akarod csináljak valamit, rendben!
- Zakes!
Picsába.
- Nem látok semmit.
- A büdös mindenit.
Oké, csak nyugi.
Semmi gond.
- Azt mondtad leolvasod a rendszámát.
- Nem tudtam azt a szaros gecit.
De lefotóztam belülről a kocsit. Nézd.
- Nem látok semmit.
- A francba.
- Ó, a fenébe.
- Most mit csináljunk?
Oké. Megelőzöm.
Olvasd le a rendszámát, ha lehet, jó?
Nem látom.
Nem... Nem látom.
Semmit nem látok.
Hallo. Rendőrség. Igen, az előbb hívtam egy
kamion miatt ami az M 1-en halad.
Volt benne egy megkötözött nő.
Igen, egy nő. Egy fehér kamion.
Nem, nem látom a rendszámát.
Milyen kereszteződés?
- Szerintem a 30-as. Worksop mellett.
- Szerintünk a 30-as. Északnak.
Igen. Re- rendben.
Köszönöm. Kösz. Visszhall.
- Na?
- Azt mondta megoldják.
És, hogyan?
Megállítanak minden kamiont az M 1-en?
Nem tudom!
Azt mondta ne tegyünk semmit.
- Mit csinálsz?
- Már nem a mi gondunk.
- Mi? Nem a mi gondunk?
- Nem!
Mit tehetnénk? Nem vagyok abban biztos
amit láttam, mostmár. Elég gyorsan történt.
Zakes. Zakes, a rendőrség.
- Zakes!
- Ja látom.
Közelítsd meg, villogj rájuk,
és beszélj nekik a kamionról.
Zakes, villogj nekik!
- Mit csinálsz?
- Ez. Ez a kút.
- Ez az utolsó.
- Menj vissza.
Csak azért álljunk meg, hogy felragaszd a posztert?
Ez a melóm, Beth.
Nézd, felhívtam a rendőrséget.
Jesszus, még a kocsiból is kiszálltam.
Hogy segíts neki vagy mert már tele
volt a tököd velem?
Teszel dolgokat, de a fontossági sorrended,
az ami igazán felcsesz engem!
Nem is a kamionról van szó, ugye?
A "mekkora egy fasz vagyok szerinted"-ről van itt szó.
Befejezem a könyvem amint hazaértünk.
Megpróbálom majd az agyamat kicsit erőltetni,
hogy emlékezzek arra az égre.
Össze is feküdhetünk, ha akarod. Most rögtön.
- Így megfelel?
- A picsának jöttél el?!
Valami jót akarok tenni a kapcsolatunkkal.
- Ó, mert én soha nem tettem semmit.
- Nem, ha csak nem volt muszáj.
- Atyaúristen! Az a szegény nő!
- Én mindent megteszek érted.
Mikor? Ó, eltettél nekem egy kekszet.
Ezt soha nem tudom majd meghálálni.
Mikor a picsába akarsz már felnőni?
Innom kell egy kávét.
Beth, kellene a mobilod,
hogy lefotózzam a plakátokat.
Kitöröltem a csillagos képet. Mostmár telenyomhatod
a telót szir-szar képekkel, rendben?
Bassza meg!
# Ó, City, szeretünk
#Hajrá rohadt kékek
Hajrá rohadt kékek #
Hé!
Hééé!
Mi a szar ez buzikám?
Rohadt pöcsfej!
- Beugorhatok gyorsan?
- Nem üzemelnek.
Csak fel akarom tenni ezeket.
Szokott lenni egyáltalán poszter itt?
OK.
Siess!
99 penny lesz.
Köszönöm.
Következő.
Következő!
- Ez 1 font 10 lesz.
- Tessék, köszönöm.
Beth, nézd.
- Zakes, valamit el kell mondanom.
- Ne, várj egy pillanatig.
Ez az a kép, amit a kamion belsejéről csináltam.
Most, add csak ide a kezed.
Csak tartsd így.
Ezt nézd.
Na?
Ez bizonyíték. Egy kéz.
Valaki volt abban a kamionban.
- Mi, bizonyíték?
- Igen
Mire jó már ez, Zakes?
A kamoin már mérföldekre van.
Zakes, tudod, itt ülve,
rájöttem, hogy...
az egyetlen dolog ami összetart minket
az idő amit együtt töltöttünk el, de...
valahogy nem illünk össze.
Tudom, hogy ez részben az én hibám is,
és sajnálom is, de...
ahol most tartasz, az...
az nem elég nekem, Zakes.
Én...
Nagyon sajnálom.
- Visszamegyek Manchesterbe egyedül.
- Ne viccelj, visszaviszlek.
Nem akarom, oké?
Té... tényleg...
nem akarom.
Beth. Beth, csa...
A kocsiban megvárlak!
Szia, Sarah, figyelj, én vagyok.
Tudom, hogy ma van a bulid meg minden,
de, nézd, segítened kell.
Szakítottam Zakes-szel.
Fel tudnál venni a Stanhope benzinkúton az M 1-en?
Nincs nálam a telefonom,
de talán később megint felhívlak.
Lássuk mit írt a kis nyomi.
Hello!
Hopsz.
Mi a?
Ha leellenőrizted a kerekeket,
nézd meg a hátulját is.
A picsába már.
Beth.
Itt is van.
Ó. Elnézést. Sajnálom.
Bocsánat.
Beth!
Beth, itt vagy?
Nézd, nagyon sajnálom, rendben?
Beth. Beth.
- Elnézést.
Minden rendben itt bent?
- Hééé! Mi folyik itt?
- A barátnőmet keresem.
- Nem úgy tűnik...
- Leskelődött utánam! A kis perverz!
A barátnőmet keresem.
Nem találom sehol.
Persze. Értem én.
Most jöttetek a meccsről jól benyomva.
A haverjaid búzdítottak rá? Nagyon vicces.
A plakátos fiú vagyok, érti?
Én rakom fel a plakátokat. Olyat, mint az ott.
Már feltettem egy kocsist, a másikba.
Itt van , nézze, ez az.
Engedjen el!
- Ne mozduljon! Azt mondtam ne mozduljon!
- A büdös mindenit, nem mozgok. Jesszus!
- Ronnie! Jól vagy?
- Nézzék, félreértették az egészet.
Én csak a...
Én csak a barátnőmet keresem!
Atyaúristen!
Basszus, kicsit finomabban!
Nem kell ilyen durvának lenni! A kurva életbe már!
A pokolba is!
Rendben. Csak nyugodtan!
- Igen, igen. Hallottam.
- Jesszus!
Jézus!
Mi a baja? Csak a barátnőmet kerestem.
Magának segítenie kellene!
Rohadék.
Jaj, Istenem, ne.
Bassza meg!
Mi a fasz?
Haver, haver, állj!
Állj meg!
Sajnálom kedvesem.
szükségem van a kocsijára!
Egy női vezető karambolozik egy másik autóval.
A faszi kiszáll, aki egy törpe.
Azt mondja a nőnek,
"Nem vagyok valami Vidám. "
Erre azt mondja a csaj,
"Akkor melyik rohadt törpe vagy a hétből?"
Ó, elég jó.
Hát, én mára végeztem.
Mit csinálsz?
A srác igazat mondott.
Ő a plakátos fiú.
Nem a foci drukkerekkel volt.
Látod?
Ez ilyen kulcs a plakát fémkeretéhez.
És nézd.
- Egy nővel van.
- És akkor?
Azt mondta nem találja a barátnőjét.
Hogy eltűnt.
Ezért volt a wc-ben -
őt kereste.
Figyelj, ezerszer láttam már ilyet.
Párok hosszú útra indulnak,
veszekednek, vitatkoznak.
Bármibe fogadok, hogy
a csaj már otthon várja.
De mi van ha mégse?
Át akarod nézni az összes felvételt miatta?
Az egész este rámegy.
- Akkor rámegy az egész estém.
- Miért? Kit érdekel?
Nem a mi bajunk.
Annyi a dolgunk, hogy őrizzük ezt a helyet, ennyi.
Most mi van?
Megyek haza.
Holnap találkozunk.
Megvagy.
Ó, ne már.
Ne, gyerünk. Gyerünk már!
Gyerünk!
Ó, ne. Ne csináld ezt velem.
Kérlek.
Hol vagy?
Oké, na hol vagy?
- Azt hittem hazaindultál.
- Igen, így is volt.
De nem akartak itt hagyni egyedül.
- Találtál már valamit?
- Igen is meg nem is.
Nézd.
Ott van a kocsiban.
Aztán bemegy meginni egy kávét,
aztán jön a plakátos srác,
a csaj elmegy,
aztán, nézd, nézd, nézd.
Láttad?
Telefonált egyet.
Aztán csak úgy eltűnt.
- Nézzük meg a  B kamerát.
- Majd én. Mi az időpont?
Időpont 00: 17:04.
- Nem, Nem látom rajta.
- Ennek semmi értelme.
Végigjön a folyosón,
és sehova máshova nem tud onnan menni.
Ronnie, haver. Nézd, rossz időpontot ütöttél be.
Dehát pajti.
00:17:04.
A vészkijáraton ment ki valakivel.
Miért nem kapcsolt be a riasztó?
Igen, én vagyok.
Van egy kis gond.
A csajt akit elkaptunk, a pasija csinált egy kis zűrt.
Szerintem utánad ment és most követ.
Megvagy, köcsög.
Hol van?
Jaj, ne.
Ott van.
Ó, a picsába.
'Ford Granada,
rendszám Lima, Echo, Charlie...'.
Na basszus.
Igen! Ez az! Ide, igen, igen.
Állj. Álljanak meg!
Igen. Lassítson,
lassítson, lassítson.
Igen, Szü... szü...
szükségem van a segítségére.
Segítsen nekem. Szálljon ki gyorsan. Kérem.
Gyerünk! Gyerünk.
A barátnőm ott van valamelyik kamionban.
- Csak nyugodjon meg.
- Nyugodt vagyok.
Csak ellenőrizze le a kamiont. A barátnőm...
- Jézus Mária! Mit művel?
- Adja ide a kezét.
- Van Önnél valami?
- Nincs semmi!
Jogában áll hallgatni.
Bármit mond felhasználható Ön ellen.
Igen, igen!
Nézze, figyeljen ide.
Valaki elrabolta a barátnőmet.
Maga hallgasson rám.
Nyugodjon le a picsába is már. Rendben?
- Rendben?
- Igen.
- Mi a neve?
- Zakes.
Zakes Abbot.
Golf alpha 39,
Elfogtam egy 112-est.
Gyanúsított neve Zakes Abbot.
Egy lopott Granada miatt körözték.
'Van egy kis gubanc a kútnál.
Meg tudnád nézni?'
Vettem.
Ne. Ne, ne, ne, ne.
Kérem ne vigyen el.
Nézze, a barátnőm eltűnt.
Kérem. Én csak...
Én csak...
Én csak meg akarom keresni őt.
Nézze, csak ennyit akarok.
Nem csinálok semmi bajt,
ígérem.
El... elloptam a kocsit, mert szükségem volt rá.
A barátnőmet, Beth,
valaki benyomta egy kamionba,
és szerintem itt parkol valahol.
Higgye el, az igazat mondom.
Ó, emlékszem... Igen, igen, igen.
Korábban már hívtam a rendőrséget.
Igen, ez ugyanaz a kamion.
Láttam egy nőt benne megkötözve.
Szerintem ő vitte el a barátnőmet is.
Nézze, kérem.
Itt áll valahol.
Arra kérem csak, hogy szálljon ki
és nézzen körül.
Csak ennyit.
A rohadt életbe már.
Nem megyek innen sehova.
Kérem. Csak keressen meg egy kamiont
aminek be van törve a hátsólámpája.
'Golf alpha 39.
'Légy óvatos, a gyanúsítottat
gyilkosság miatt is körözik.
'Golf alpha 39. Vége.'.
'Golf alpha 39?
'Golf alpha 39. Ott vagy?'
'Golf alpha 39.
Ott vagy?'
A fenébe már.
-'.Golf alpha 39. Vége.'.
'Golf alpha 39.'
Hé haver.
Haver, szükségem van a mobilodra!
- Van egy telefonja?
- Hagyjon békén!
'Golf,
alpha 39 megint. Veszed?'
Ő bevehetné az enyémet.
Dögös kiscsaj.
Na mindegy, csak annyit akartam mondani...
Gyerünk!
Jaj, gyerünk már.
Indulj már be
Gyerünk!
Ó, ne, ne, ne, ne.
Gyerünk.
Indulj már!
A pokolba is.
Csessze meg.
- Segítség! Segítsen!
- Basszus!
Jó, me... menj körbe!
Szállj be!
Elment már?
A fickó a kamionnal?
Igen. Igen. Elment.
Jól vagy?
Ó, te jó ég.
A kamionban voltál?
Oké, figyelj. Segítened kell.
Láttad ott a barátnőmet?
Ő- ő- ő szőke,
a neve Beth.
Gyerünk már! Volt valaki a kamoinban
aki hasonlít erre?
Szőke haja van.
- Rendben. Akkor követem.
- Micsoda?
Utána kell mennem!
A barátnőm a kamionban van!
- Nem kellene a rendőrséget felhívni?
- Tessék, hívd őket!
- Még nem hívtad őket?
- Azt hiszik megöltem valakit.
- Nincs térerő!
- Ó, hogy csessze meg!
Te hogyan tudtál kiszökni?
Láttam, hogy a hátulja nyitva van,
és csak elfutottam.
Próbáltam a többieknek is segíteni,
de meg voltak kötözve.
Beth jól van?
A barátnőm Beth.
Azt hiszem.
Ó, ne. A fenébe.
Most melyik irányba?
Az mi?
Mintha valami fényt láttam volna arra.
Ne! Kérlek!
Leo, figyelj.
Kérlek ne tedd le.
Öö, merül az aksi,
és Beth eltűnt.
Valaki elrabolta egy fehér kamionnal.
Ezért kérlek hívd a rendőrséget és....
Hallo? Hallo?
Nincs térerő.
Gyerünk.
Gyerünk már, a picsába.
Köszönöm a tegnap estét.
Egész nap nem mostam kezet, hogy érezzem az illatod :)
Mi a baj? Miért álltál meg?
Mit csinálsz?
Kérlek.
El kell tünnünk innen.
Indulj.
Gyerünk.
Próbáld hívni megint.
Lemerült az aksi.
Lemerült az aksi!
Hallod?
Most mit tegyünk?
Mit fogunk csinálni?
Mit csinálsz?
Láttam egy házat nem messze innen.
Világított is a villany.
A kamion! A barátnőd!
Nincs telefonunk,
a benzin is kifogyott már szinte teljesen.
Visszamegyünk ahhoz a házhoz,
nézd, ha van kocsijuk akkor talán használhatjuk.
Vagy egy telefon,
és akkor fel tudod hívni a rendőrséget.
Kérem használhatnánk a telefonját? Volt egy kis balesetünk.
Sajnálom, hogy zavarjuk,
de történt valami
és szükségünk lenne egy telefonra.
Kérem.
Csak a rendőrségre szeretnénk telefonálni.
Dottie, mutasd meg neki hol a telefon.
Erre tessék.
- Esetleg használhatnám a wc-t?
- Van fent egy. Odavezetem.
Látom fázik, nem?
Hozok Önnek egy kardigánt.
Mi- mi történt Önökkel?
Ne akarja tudni.
Tetves kutya!
Itt a labdád, Humphrey.
Hoztam Önnek egy csésze teát.
Ó, elég csúnyán néz ki.
Ezt be kell kötni.
John majd megmutatja hol talál kötszert.
Csak csináld,
én pedig hozok neked egy csésze teát.
Igen.
Küldjenek valakit a rendőrségtől.
Nem...Elrabolt egy kamionos fószer.
Igen.
Egy tanyán vagyok.
Ööö...Nem- nem tudom.
Ööö, fehér színű volt.
Küldene valakit ide, kérem?
Sürgősen.
A cím?
Szükségem lenne a címükre.
Berylton Farm, Sundihill út.
A cím Berylton Farm, Sundihill út.
Kérem, kérem siessenek, biztos úr.
Visszhall.
Köszönöm.
Azt mondták küldenek valakit.
Csak odaviszem John-nak a teát.
Én vagyok.
Nem az én telóm. Az övé. Elloptam.
Valami tanyán vagyok.
Ide kell jönnöd, hogy elvigyél innen.
Csak két vénember.
Rohadt dög.
Tudom az voltam. Bocs.
De megfordult a kocsival.
De mostmár gondoskodom róla.
Mi?
De, miért ne?
Hallo?
Rohadj meg!
Dottie, megnéznéd a biztosítékot?
Dottie!
Süket vagy  asszony?
Csak követned kellett volna!
Ennyi lett volna a dolgod!
Miért fordultál vissza?
Miért?
Tudod mit fog majd tenni velem ezért?
És veled?
A nőd szeme láttára fog megölni!
Baszd meg!
Hallo? Hallo?
Ó a picsába.
A rohadt életbe.
Csessze meg, a büdös mindenit.
Mit tettem... Ó.
Kérlek indulj be.
Genyóba.
Mi a tököm?
Hé!
Gyere ide.
Gyere ide pajtás!
Gyere!
Basszus.
Ó bassza meg. A picsába.
Bassza meg.
Gyere ide öreg.
Ne, gyere.
Menjünk. Erre.
Kitartás. Erre.
Erre. Gyerünk. Gyere!
Fenébe.
Beth. Beth!
Istenem
Hallo, rendőrség.
Gyerünk, gyerünk.
A nevem Zakes Abbot.
Már hívtam korábban is
egy nő miatt, akit elraboltak egy kamionnal az M 1-esen.
Igen, én hívtam magukat.
Igen, így van. Hallgasson ide.
Nem, nem öltem meg... nem öltem meg senkit.
De követtem a pasast, aki...
Nem tudom hol a szarba vagyok.
A semmi közepén vagyok.
De be tudják mérni a hívást?
Nem?
Igen, igen,
nem kapcsolom ki, igen.
Oké. Oké, nézze...
Kérem, Ide kell küldenie valakit
nagyon-nagyon gyorsan.
Oké. Értem. Oké, köszönöm.
Basszus.
Az meg mire van...?
Ó, ne, ne. Maradj ott.
Ott marad.
Marad. Menj vissza.
Ne gyere!
Marad!
Állj meg!
Futás!
Beth! Beth!
Ó, Beth! Szent szar!
Jól vagy? Bántott téged?
Bántott?
Minden rendbe lesz.
Zakes! Ki kell vinned innen!
- Óvatosan!
Gyere ide, gyere ide
Gyere. OK. OK. Pssszt.
- Istenem, Istenem!
- Jól van. Biztonságban vagy.
Nála... nála vannak a kulcsok, Zakes.
Nála vannak a kulcsok!
Oké, figyelj.
Megyek és megszerzem a kulcsokat.
- Bemegyek és megszerzem.
- Ne hagyj itt!
Hallgass el!
Pssszt!
Nyugi. Minden okés.
Pssszt.
Visszajövök érted.
Megvannak a kulcsok. Gyere.
- Bassza meg, a picsába!
- Ott jön. Jön, Zakes.
Nem. Psszt. Psszt!
Ne, ne, ne.
Túl sok kulcs van!
Ó, ne. Rendben, figyelj.
Ne, ne, ne.
Idehallgass, elterelem a figyelmét, oké,
és majd utánam jön.
Nem hagylak itt.
Ígérem! Nézd. Fogd ezt a csavarhúzót.
Visszajövök érted!
Ó, ne! Kérlek!
Megteszek bármit!
- Ne! Ne, kérlek! Kérlek!
- Megvan a száma.
Állj! Ne! Ne tedd!
Gyere a bejárathoz.
'Azt mondtam gyere a bejárathoz.'.
Emlékszel rám, te szarzsák?
Ó, hogy ba...
Ó bassza meg, basszus.
Ó, de.. de fasza!
Bassza meg!
Picsába!
Zakes!
Beth!
Gyere. Gyere csak. Gyere ide.
OK. OK. Ssh. Ssh.
Minden rendben van.
Fordította: Lido&D